Автоматизация бизнес-процессов с ИИ

Генерация контента и СММ с ИИ

Quite challenging topic, some ar it guys, some are lawyers


Что будет сегодня?
Вводный урок: знакомство с курсом, цели, структура
ИИ, ML, LLM и нейросети — ключевые понятия в области искусственного интеллекта
Как AI-технологии меняют мир


Nikolay Sekachev
- Астрофизика, юриспруденция, МВА
- Преподаватель: Stockholm School of Economics Riga, муниципальная школа в г. Тапа, курсы и тренинги
- Работал в казначействе штата в США
- 25 лет в бизнесе и инвестициях
- Консультации, проекты по внедрению AI
- Visionary of the year 2025 (Baltic business Club)


Расскажите о себе
- Как вас зовут?
- Из какого вы потока (Автоматизация или СММ)?
- Чему хотите научиться?
- Что вы уже умеете делать с помощью ИИ?


Струкутра курса

Основной курс (Модули 1-6)
Фундаментальный набор компетенций:
- Принципы работы LLM и интеграция с использованием API.
- Технологии синтеза и распознавания речи.
- Генерация изображений, OCR
- Архитектура автоматизаций в n8n.
- Основы Vibe-coding.


Специализация (Модуль 7-10)
- Поток «Автоматизация»:
	- Чат-боты (Telegram), 
	- использование баз данных, 
	- разработка AI-агентов

- Поток «СММ»:
	- Генерация видео (Sora и др), 
	- работа с API соцсетей, 
	- создание полного контент-конвейера.

Философия курса

Понимание принципов работы  ИИ
Изучим как устроены и работают нейросети 
Узнаем, как обучаются и функционируют ИИ-модели
Поймем архитектурные ограничения и возможности LLM
Научимся управлять результатом, а не только подбирать промпты

Преодоление технологического барьера
- Трансформация из активного пользователя в разработчика ИИ-решений.
- Освоение Low-code и Open Source инструментов для реализации проектов.


Как будет устроен учебный процесс?

Цикл модуля
Оффлайн лекция: разбираем теорию и кейсы.
Самостоятельная работа: выполняем микро-проект.
Онлайн-разбор ваших работ и решений
График:
	- 2 модуля в неделю
	- 5 недель обучения


Критерии успеха
- Посещаемость 80%+.
- Выполнение всех микро-проектов.
- Защита итогового MVP.

Результат: Сертификат и работающая система в портфолио.
